Спасибо за ожидание.
Можно ли отменить заказ после оплаты, зависит от схемы работы:
— FBS: отменить заказ можно, пока склад не отгрузил товар — до статуса «Доставляется» в Ozon Seller.
— FBO: отменить заказ после оплаты технически невозможно — склад Ozon начинает сборку сразу после платежа. Вы можете попросить покупателя не забирать посылку из пункта выдачи или заявить об отказе при получении. Как только сотрудник пункта или курьер отметит отказ, деньги автоматически вернутся покупателю. Товар отправится к вам через доставку Ozon.

Если товар уже доставлен и покупатель от него отказывается в пункте выдачи или при получении у курьера, то возврат средств придёт ему автоматически. Для этого на вашем расчётном счёте должно хватать денег. Если в момент отказа денег на счёте будет недостаточно, система совершит одну попытку возврата. После вам нужно будет провести его вручную в личном кабинете.

Товар отправится к вам через доставку Ozon.

Если покупатель уже забрал товар из пункта выдачи или принял его у курьера, вернуть его через доставку Ozon не получится, — для маркетплейса эта сделка завершена. Вы можете самостоятельно договориться с покупателем о возврате — например, курьером или почтой.
Когда получите товар и убедитесь в его сохранности, сможете вернуть деньги покупателю через личный кабинет эквайринга в карточке заказа. 
